Οι κεραιές βρίσκονται σε ύψος 117cm από το έδαφος.

υψος ταγκ 114

αρχείο ρομπότ: χρόνος, x, y, z, θ
μας ενδιαφέρουν τα  x y

θέσεις κεραίών:

    κεραια_1 = 8.27+3.74j
    κεραια_2 = 8.36+3.51j
    κεραια_3 = 8.31+2.35j
    κεραια_4 = 8.24+2.05j

συχνότητα 867500000

έχουν γείνει τρια πειράματα. υπάρχουν τρία ζευγάρια αρχείων measXnew robotXnew

οι συντεταγμένες και των κεραίων και του ρομπότ αναφέρονται στον χάρτη του αρχείου map. Προσοχή!!! για τα προγράμματα εικόνας η αρχή των αξόνων είναι στην πάνω αριστερή γωνία, και ο άξονας ψ βλέπει προς τα κάτω. Το ρομπότ και οι κεραίες έχεουν ως αρχή το κάτω αριστερά σημείο.