Οι κεραιές βρίσκονται σε ύψος 125cm από το έδαφος.

υψος ταγκ 114

αρχείο ρομπότ χρόνος, x, y, z, θ
μας ενδιαφέρουν τα  x y

θέσεις κεραίών:

    κεραια_1 = 5.44+4.36j
    κεραια_2 = 5.29+4.29j
    κεραια_3 = 5.11+4.17j
    κεραια_4 = 4.96+4.08j

συχνότητα 867500000

οι συντεταγμένες και των κεραίων και του ρομπότ αναφέρονται στον χάρτη του αρχείου map. Προσοχή!!! για τα προγράμματα εικόνας η αρχή των αξόνων είναι στην πάνω αριστερή γωνία, και ο άξονας ψ βλέπει προς τα κάτω. Το ρομπότ και οι κεραίες έχεουν ως αρχή το κάτω αριστερά σημείο.